# 2020级15班「大英百科全书」 1st Edition

---

整合：狼太(ookamitai)

马上就毕业啦！不过三年同窗情，还是不舍得分别，因此记录下15班的特殊文化/风俗，谨此纪念。

---

## 特别说明

~~为了避嫌~~ 有一部分的人类的名字用数字 ([0]~[7]) 代替，请见谅（。

## 正文

### 1038 / 1039 / 1049

沈jw和刘cx/邵ym/张nh的CP组合。

### 927 / 928 / 946

任yx和卞js/成yh/严ly的CP组合。

### 92746 / 94627

任yx、卞js和严ly的混合CP组合（？？？

### 245

程ze和严hk的CP组合。

### 2248

张yc和张jm的CP组合。

### 537 / 1637

姜hw和李zc/熊xy的CP组合。

### 2746

卞js和严ly的CP组合。

### 西柚 / 希沃(西柚)白板

任yx(西)和成y(柚)h的CP组合。

### 大聪明

张zr的绰号。

### 二聪明

王zn的绰号。

### 渣男

姜hw的绰号，被[1]发现总换女朋友后锐评为渣男。

### 土豆 / 乐宝

严ly外貌酷似土豆（？；名字中有乐所以叫做乐宝。

### 乌龟 / 阿伟 / 花瓶

唐wj中有jūn一个字，加上「龟裂」的读音，得到了乌龟的绰号。  
因为唐wj中有wěi字，加上著名短片「如果早知道」中〇〇的主人公阿伟，因此得到了阿伟的绰号。  
[1]评价唐wj的课代表工作时，称他为「花瓶课代表」，得到了花瓶的绰号。  

### 螃蟹
抄一次学生手册叫一只螃蟹，因为[1]说违反学生手册的人是「第一次吃螃蟹」的人。

### 白菜 / 螃蟹 / 马fy / 马白菜

白菜原因未知。  
因为焉fy经常抄学生手册，所以有了外号。  
[1]对于他经常上课走神，故意叫他马fy。  

### 吸烟 / 烟 / 电子烟 / 丁真 / 哨子

邵ym有吸电子烟的习惯。  
因为姓邵所以叫做哨子。  

### xī xī

1) 【常用】 指任yx  
2) 指刘cx  
3) 指[3]  

### 蚊子 / 泡面 / 卷毛

张by经常在别人旁边叽叽喳喳的，所以叫做蚊子。  
她头发是卷毛，因此有了泡面。[3]也叫她卷毛。  

### 氢弹

未知。

### 铁蛋

仇dh小名铁蛋。  

### 孟汐玄 / 姜梓安 / 孟姜女

卞js小说中创作的人物。以[1]和姜hw为原型。  
孟姜女指他们的CP组合。

### 29.5中学

卞js小说中创作的学校，以二十九中为原型。

### 吉吉 / 猴子 / zhjí

对吉xc的绰号，长的蛮像猴子的。  
zhjí的发音是指「只因」。  

### 阿拉伯人 / 阿拉栓 / 栓子 / 金嗓子栓子 / 标准比色卡

顾jq肤色比较黑（。  
他名字中的一个字比较容易读错，读成shuān。

### 野猪 / 巴赫 / 王子 / prince / 肉在动 / 标准答案

王zh比较胖。  
[2]只叫他前面两个字（也就是王子（同音）），翻译过来就是prince。  
[2]发现他英语作业会抄答案。  
[1]评价他笑叫做「肉在动」。  

### 矮脚树 / 树 / 曙光 / 树广 / 阿广 / 老孟

因为[0]上课口误，将《桃树和矮脚树》读成了《桃树和老孟》因此[1]得到了这个绰号。  
此后对其进行了扩展，衍生出后面几个。  

### 跳 (EGG)

因为[2]的独特口音（next⬆️），好似〇〇在身体里跳动一样，因此得到绰号。  
可缩略为「跳」。  

### 小垃圾 / 金陵雅言

[2]用南京话独特的骂人方式。加上[0]上课刚刚讲过《金陵雅言》一文，因此得到绰号。  

### 汪淡 / 美玉 / 丑玉 / 丑

[0]大学时被老师读错名字，因此得到了汪淡的绰号。  
[0]的名字中有「琰」一字，意为「美玉」，因此得到了美玉的绰号。  
[0]留作业留很多，因此对她丑化，变为「丑玉」、「丑」。  

### 瘫哥

12班的班主任面色一直很差，我们一致认为是面瘫。

### [4] / 亡灵 / 亡灵杀手

[4]的名字与亡灵同音。  
[4]经常骂殷m，所以得名亡灵杀手。  

### 四大名旦(蛋)

指[0]的汪淡、[2]的跳EGG、仇dh的铁蛋、田zy的氢弹，四者和一。

